este es otro texto que estoy creando

freddy mercury nacio en protoargentum, der ushuaien en el año 1723 ac.

participo en las ultimas batallas y escaramuzas de la guerra mundial del protoimperio coreano contra
el kaganato de finlandia. 

Creo protoAcueductos para toda la zona de lemuria y toda las zonas adyacentes.

tambien tenemos que hablar de las hazañas de eric el grande, conquistador de coomeristan
y mano derecha de freddy mercury.

Otro texto que habla de sus hazañas son las aventuras de freddy y eric en galia 
